Начало
↓
Открыть окно входа
↓
Пользователь выбрал гостевой вход?
├─ Да → Открыть список товаров без поиска/фильтра/CRUD
└─ Нет
   ↓
   Ввести логин и пароль
   ↓
   Проверить пользователя в БД
   ↓
   Пользователь найден?
   ├─ Нет → Показать ошибку → Вернуться к окну входа
   └─ Да
      ↓
      Определить роль
      ↓
      Роль?
      ├─ Клиент → список товаров без поиска/фильтра/CRUD
      ├─ Менеджер → список товаров + поиск/фильтр + заказы
      └─ Администратор → товары CRUD + заказы CRUD
↓
Конец